친애하는 X
모든 캐릭터, 장소, 이벤트
이 작품은 허구입니다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
에피소드 9: 뉴 하이츠
롱스타 엔터테인먼트 출시
오늘 공식 성명
종료되었음을 알립니다.
그 독점계약
배우 백아진과 함께
효과적으로 그녀를 축출
대행사에서.
롱스타에 따르면
결정이 내려졌다
신뢰가 있다고 판단한 후
두 당사자 사이에
더 이상 복원할 수 없습니다.
어떤 사람들은 이렇게 추측한다.
이것은 효과적으로 중단될 수 있습니다
백아진의 연기 경력에 대해.
백아진은 발행하지 않았다
공개적인 발언
이제 관심은 다음으로 향합니다.
그녀의 다음 행보는.
생각해 보세요, 차 선생님.
여배우를 뽑는 이유
이미 사용하고 버렸다고?
귀하의 회사가 상장되었습니다.
그러니 좀 더 조심하는 게 좋을 것 같아요.
기사를 읽어 보셨을 것입니다.
내가 왜 그녀를 풀어줬다고 생각해요?
뭔가 큰 일이 터질 것 같습니다.
그러니 생각도 하지 마세요
백아진에게 계약을 흔들고 있다.
사람들에게만 집중하세요.
당신은 이미 가지고 있습니다.
이것은 친절한 조언이 아닙니다.
경고입니다.
일찍 왔네요.
그 표정은 뭐죠?
나를 밀고 싶니?
이 옥상에서?
꼭 이렇게까지 해야 했나?
여기 정말 멋지고 멋지지 않나요?
약간 찬 바람이 부는 것 같았어요
당신에게 어떤 감각이 돌아올 수도 있습니다.
그래서?
현실이 침몰하고 있는 걸까요?
나는 그것을 이해하지 못한다.
이 모든 것이 인강을 위한 것인가요?
나는 그것에 대해 생각했습니다.
모든 것이 어디서 잘못되었는지.
내가 너에게 연락하지 않았다면
우선...
만약 당신과 인강이 한 번도 만난 적이 없었다면...
그 사람 아직 살아있을까요?
내가 그 사람이랑 사귄다고 말했을 때
당신은 그것으로 인해 무슨 일이 일어날 수 있는지 알고있었습니다.
그런데 넌 눈을 멀게 했어
왜냐하면 대행사
우리한테 돈을 주고 있었어.
바로 당신이었습니다.
그럼 내가 지금 왜 이러고 있는 걸까?
잘 모르겠습니다.
나는 알아내려고 노력 중이야
이 죄책감을 씻어내는 방법
인강에 대한 내용이 있어요.
그리고 생각할수록...
대답
계속 당신에게로 돌아갑니다.
무엇을 할 계획인가요?
매듭을 풀어야겠어
나는 나 자신을 묶었습니다.
그리고 그 뜻은
너를 돌려보내는 중
당신이 온 삶에.
기다리세요.
나는 당신의 인생을 찢어 놓을 것입니다.
나는 당신이 떠나도록 두지 않을 것입니다.
널 바로 시궁창에 집어넣을 거야
당신은 기어 나갔습니다.
아버지 살해 용의자
백아진.
계속하세요.
나를 때리세요.
그것이 당신에게 필요한 것이라면
다 내보내려면 내가 가져갈게.
그러면 인강이 다시 돌아오나요?
그러면 어쩌죠?
내가 무릎을 꿇기를 바라시나요?
그게 그를 다시 데려 올까요?
그럼 내가 어떻게 해주기를 바라나요?
이 건물에서 뛰어내리면
나도 부를게.
그거 재밌네요.
"재미있는"?
서 씨.
여기서 나만 잘못한 걸까요?
당신은 솔직히 그것을 믿습니까?
당신은 그 사람 곁에 머물렀어요
그 모든 세월 동안
그런데 아직도 그게 올 줄 몰랐어?
당신은 그가 무너지고 있다는 것을 알았습니다
오랫동안.
하지만 당신은 다른 방향을 보기로 선택했어요
네 욕심 때문에.
그리고 지금 당신은 던지고 있어요
내 책임.
이것이 바로 당신의 진정한 모습입니다.
당신은 다른 사람을 비난합니다 -
당신은 무엇을 알고 있나요?
나는 이것만큼은 알고 있다.
그 사람이 나와 함께 보낸 1년
그에게는 그 이상의 의미가 있었다
그 사람이 너와 함께 보낸 10년보다
기다리세요.
나는 당신의 인생을 찢어 놓을 것입니다.
젠장!
똥.
누가 간다고 했어?
내 앞을 가로막지 마세요
왜냐하면 나는 멈추지 않을 것이기 때문이다.
항상.
회사에서 받아주지 못하는 경우
아진에 대한 후속 조치
아무런 이유도 없어
계속 투자하라고.
우리는 영화 투자를 포기할 것입니다.
넌 의도가 없다고 말하는 거야?
백아진을 보호하기 위해서?
네, 맞습니다.
마지막 질문입니다.
당신은 멈출 생각이 없습니다
그녀를 풀어주려고 하는 거야, 그렇지?
조언 한마디?
인간적인 게 있다고 생각한다면
백아진에게 남았다
아낄 가치가 있는 것은 무엇이든
놔둬.
그녀는 주변의 모든 사람을 끌어당길 것이다
바로 지옥으로.
당신이 그런 존재라고 생각하지 않나요?
나한테는 좀 가혹한데?
난 그냥 그 사람과 얘기하고 싶어요!
회장님이 지시하셨어.
너를 집에 들여보내지 말라고.
떠나주세요.
홍 선생님, 한마디만 할게요...
너무 어지러워요.
잠시 시간이 필요해요.
아들
지금은 무엇입니까?
아직도 준서한테는 말 안 했어?
내가 그 사람한테 알려달라고 했어
내가 무릎을 꿇은 건
그리고 사과했다.
얼마나 됐는지 아세요?
황씨.
내 머리가 이미 나를 죽이고 있어
그러니까 상황을 더 악화시키지 마세요.
그 사람이 그 사실을 나쁘게 알기를 원한다면
가서 직접 말해보세요.
내가 그 사람에게 어떻게 말해야 하지?
그 사람이 내 전화를 받지 않는다면?
그 사람은 날 만나지도 않을 거야
내가 그를 만나러 갈 때.
내가 무엇을 하기를 기대합니까?
이 정도의 애착
건강하지 않습니다.
언제 멈춰야 하는지 알아보세요.
나는 붙어 있지 않습니다.
나는 아프다.
당장 수술이 필요해요.
수술? 어떤 종류의 수술인가요?
투석 중이에요
이식이 필요해요.
가족이라고 하던데
보통 기부해요.
수년이 걸릴 수도 있다
기증자를 기다리기 위해.
그리고 그것은 나에게 선택권이 있는 것과 같지 않습니다.
빚에 푹 빠져 있어요
그리고 수술할 여유도 없어요.
나는 돈도 없고 신장도 없다.
이대로라면 난 죽을 것 같아!
준서한테 꼭 들려주세요.
그래서 이 모든 소란은
그 사람 신장 중 하나가 필요한 거 맞죠?
그래서 당신이 나에게 왔어요
그 한심한 작은 사과와 함께.
글쎄, 완벽한 타이밍.
그 사람이 바로 여기 서 있어요.
그러니 그에게 직접 말해 보세요.
그에게 무릎을 꿇었다고 전해
그리고 사과했다
당신이 그의 신장을 원하기 때문입니다.
무엇?
당신은 그녀의 말을 들었습니다.
너희 엄마는 신장이 필요해.
그녀를 구하고 싶다면,
그녀에게 신장을 주세요.
그녀의 전화에 응답하지 마십시오.
내가 안 하면 그 사람이 무슨 짓을 할지 누가 알겠어?
그녀가 어떤지 당신은 알고 있습니다.
정말 모르시나요?
아니면 그냥 그런 척 하는 거야?
그 사람이 네 엄마라서?
같은 손
네 머리를 쓰다듬곤 했던 것
그 사람들이야
그게 내 머리를 물속에 밀어넣었지.
그것을 잊지 마세요.
서씨를 만났습니다.
그녀는 꿈쩍도 하지 않았다
내가 투자를 철회하겠다고 말했을 때.
그 사람은 갈 계획인 것 같아
당신과 함께.
그녀는 당신을 묻을 것이다
그리고 다시는 돌아오지 않도록 하세요.
나는 놀라지 않는다.
그녀는 분노에 너무 눈이 멀었어
그녀는 똑바로 볼 수 없습니다.
그녀가 얼마나 멀리 갈 것이라고 생각하세요?
솔직히 모르겠어요.
그녀는 이전에 이렇게 멀리 가본 적이 없습니다.
여러 대행사와 얘기를 나눴는데,
하지만 서 씨는 이미 그 일들을 알아냈어요.
이 상황에서 벗어나는 것은 쉽지 않을 것입니다.
내 삶이 언제 쉬웠던 적이 있었나요?
그것이 바로 제가 걱정하는 것입니다.
무슨 뜻이에요?
궁지에 몰릴 때마다
당신의 해결책은 교차하는 것입니다
또 다른 줄.
바보처럼 가만히 앉아 있지는 않을 거예요.
지금은 논쟁할 때가 아닙니다.
이 문제를 해결하는 방법에 집중하세요.
족쇄 파일.
그게 우리에게 필요한 전부 아닌가요?
이제는 쓸모가 없습니다.
이 시점에서,
그녀가 죽거나 내가 죽거나 둘 중 하나입니다.
우리 중 한 명은 가야 해요.
의료 센터
내 신장을 드리겠습니다.
사채업자들 갚아줄게
수술도 커버해주고.
정말?
하지만 나에겐 두 가지 조건이 있다.
첫째, 넌 절대 나타나지 않아
다시 아진 앞에.
둘째, 멀리 떨어져 있어라
영원히 할아버지에게서.
무엇?
빚을 다 갚고 나면
그리고 수술은 보장됩니다
넌 아무 이유도 없을 거야
돈을 위해 할아버지에게 가기 위해.
그리고 일단 내 신장을 갖게 되면
당신은 갈 필요가 없습니다
아진과 함께 일을 휘젓는다.
내가 서있는 곳에서,
그게 공평한 것 같아요.
당신은 그런 소리를 하네
나는 전염병에 걸렸습니다.
당신은 생각하지 않는가?
너 좀 가혹한 거야?
당신은 그것을 좋아하지 않습니까?
당신이 계속 상처를 주는 사람들
내가 가장 아끼는 사람들이야.
그러니까 아진이도 할아버지도 다치게 하지 마세요
다시는.
그게 내 조건이에요.
무슨 뜻이에요?
1층에 누구 있어요?
무슨 이유로?
확실합니까?
무슨 일이야?
서 씨, 경찰이 로비에 있어요.
경찰? 그들은 무엇을 원합니까?
서미리씨.
당신을 체포하기 위한 영장이 발부되었습니다
그리고 건물 수색 영장도요.
오늘아침 서미리 대표님
롱스타 엔터테인먼트 소속
경찰에 구금됐습니다.
경찰은 증거를 확보했다고 밝혔습니다.
그녀가 횡령했다고
회사자금이 몇십억원.
조사관이 실시한
5시간에 걸친 수색 및 압수
회사 본사에서
확장 프로브의 일부로.
당국은 횡령이라고 밝혔습니다
사건의 한 부분일 뿐이다.
서씨가 학대를 했다고 비난하는 새로운 주장
아티스트를 협박하고
내부자가 설명하는 내용을 육성
공포의 분위기로.
그녀는 사용했다고한다
소위 "샤클 파일"
개인정보가 포함된 문서
그녀의 아티스트에 대해
그들을 위협하고 통제하기 위해.
경찰은 이 파일들을 압수했다.
그리고 그 진위 여부를 확인하게 됩니다.
파일에 있는 내용이 모두 사실인가요?
언제 알게 되었나요?
족쇄 파일에 대해서요?
추가요금
서미리 대표 반대 논란이 불거졌다.
경찰은 증거를 확보했다고 밝혔습니다.
그녀가 방송 관계자들에게 뇌물을 주었다고
그리고 연예기자
홍보하기 위한 노력으로
그녀의 소속사 아티스트들.
경찰은 신뢰 위반을 추가했습니다
그리고 뇌물수수 혐의
그리고 구금영장을 신청하고 있습니다.
네, 홍 선생님.
곧 수술 들어갑니다
그래서 난 못 할 거야
잠시 할아버지를 만나러 갑니다.
제발 그 사람한테 말하지 마세요
신장 이식에 대해.
예. 그를 돌봐주세요.
다시 연락드리겠습니다.
그게 무슨 내용이었어?
신장 이식?
나는 내 신장을 엄마에게 바칠 예정이다.
진심인가요?
어떻게 나에게 그런 말을 안 할 수가 있니?
오늘 안 왔더라면,
정말 나한테 말 안 하려고 그랬어?
레나.
당연합니다.
술 한잔 달라고 할 때마다
넌 계속 변명만 했어.
난 당신이 돌아올 거라고 생각했는데,
그래서 바보처럼 기다렸다.
하지만 넌 신경이라도 썼니?
내가 네 전화를 기다리고 있었다고?
내가 바보처럼 느껴지게 하는 걸 좋아하나요?
내가 그렇게 농담하는 걸까요?
조심하세요. 다칠 수 있어요.
멈추다.
당신은 바보입니다.
오늘 수술이잖아요?
예.
나에게 아무것도주지 마세요
걱정하다.
나는 그것을 싫어한다.
좋아요.
나는 안심했다
서미리가 체포됐다는 것.
나에게 한 가지가 적다
당신에 대해 걱정합니다.
어떻게 그렇게 쉬울 수 있습니까?
당신은 포기하고 있어요
다른 사람을 위한 자신의 일부
그리고 별거 아니지?
아직도 웃을 수 있나요?
아진.
당신은 올 필요가 없습니다
병원에.
나를 기다려주세요.
그러면 내가 당신에게 갈게요.
그러니 내 걱정은 하지 마세요.
지금 가야 해요.
식사를 거르지 마세요, 알았죠?
끊겠습니다.
전속 매니지먼트 계약?
내 공개 이미지는 다음과 같습니다.
지금 정말 좋아요.
정말 이 제안을 하셨나요?
그걸 염두에 두고?
전적으로.
솔직히 말해서
우리는 그것에 대해 전혀 걱정하지 않습니다.
당신의 미래가치를 위해 투자하겠습니다.
모든 이미지 재설정을 관리할 수 있습니다.
어려움 없이 우리 편에서.
백씨 지금 시간되시면
괜찮으시겠어요?
우리 사무실에 들를까?
우리 먼저 회의를 할 수 있어요
그리고 시간을 좀 가져봐
계약을 논의 중입니다.
어디 가세요?
식사 안 가시나요?
나도 네 음식을 주문했어.
여기요!
당신은 그것을 먹는다.
그리고 그 시계를 원래 있던 자리에 다시 놓아두세요
경찰에 전화하기 전에.
진지하게.
너무 인색하지 마세요.
네 집에서 입어도 괜찮아.
아, 그렇죠.
여러분의 악플은 대부분 사라졌습니다.
그리고 널 망치는 기사들
삭제도 됐어요.
바라보다.
모든 것이 깨끗하게 지워졌습니다.
나는 그럴 것이라고 말했다.
불과 며칠 전,
엄청나게 많았습니다.
그건 야생 아닌가요?
하루종일 보내시나요?
온라인에서 내 이름을 검색하시나요?
더 이상 할 일이 없나요?
당신은 정말로 그것을 이해하지 못합니다.
당신을 감시하다
내 일상의 일부입니다.
당신에 관한 기사가 나올 때
첫 악플을 남겨요
내 작은 취미야.
야, 간식 좀 먹어
돌아오는 길에.
달콤한 것.
그것은 좋은 것임에 틀림없다.
당신의 인생은 잘 풀린다
노력하지 않아도.
당신에게도 좋을 것 같아요.
상황이 어려워질 때마다,
누군가가 당신을 구하기 위해 급습합니다.
당신은 멍청한가요, 아니면 단지 미성숙한가요?
누군가 나타나야 하는 삶
그리고 매번 널 구해줘
실제로는 괜찮아 보이는데요?
너무 마음에 들면 가져가세요.
당신이 그 수준에 있다는 것이 아닙니다.
여기요!
정말 나쁜 놈이야.
이 명품 가방을 보여드리려고 왔습니다.
어떻게 생각하나요?
우리 아기 정말 멋지지 않나요?
너무 오랜만이에요.
1000만원 정도 하더군요..
1000만원쯤 됐어요
내가 그것을 샀을 때
이게 천만 원이에요?
사용해도 이건 가치가 있겠지
최소 몇백만원.
이건 미쳤어!
환영.
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
모퉁이를 돌면 바로 가게가 있어요.
여기요.
잊어버렸나요
김치를 전자레인지에 돌리려고?
그냥 먹어.
다 따뜻해진다
두 번째로 배에 닿는다.
안 먹어요?
당신은 모든 것을 가질 수 있습니다.
식욕이 없어요.
그런데
제가 언급한 검은색 세단에 대해서,
뭔가 찾았어?
번호판을 알려줬어요
아, 그 차요?
알고 보니 유령 자동차였습니다.
가짜 접시와 모든 것.
이 사람들은 프로입니다.
그 놈들이 널 그렇게 때리면
위험할 것 같아요.
말하지 않았나요?
그 사람들이 네 여자를 미행하고 있었어?
당신은 그녀에게 그것에 대해 경고해야 합니다.
당신 말이 맞아요.
혼자 스트레스 받음
아무것도 해결되지 않을 것입니다.
그녀에게 미리 알려줘야겠어
그리고 조심하라고 말해줄게, 그렇지?
여자친구는 무엇을 하나요?
그런 남자들이 그 사람을 쫓고 있는 거야?
그건 당신이 상관할 일이 아니에요
그러니 그만 캐세요.
안녕하세요?
어디세요? 내가 당신에게 갈게요.
조금 나가고 있어요.
어디 가세요?
선생님, 이제 움직일 시간이에요
강의실로.
큰 사고를 당할 뻔했어
지난번에 혼자 운전해서.
그 이후로 운전하는 것이 겁이 났습니다.
안 다치신 게 다행이군요.
운전이 불편하시다면,
그냥 나에게 연락해.
준서가 구체적으로 말해줬어
당신에게 가까이 붙어 있기 위해
그가 없는 동안.
또한, 사람들과 너무 가까이 운전하지 마세요.
미치광이처럼 운전하는 사람.
끌려갈 수도 있어요
그들의 사고에.
나는 그 미치광이 운전자였습니다.
나는 그 사람이었다
사고를 일으킬뻔한 사람.
응?
아직도 있나요?
내가 준 그 버너폰이요?
왜?
얼마나 위험한지 아시죠?
세상은 그럴 수 있다.
그러니 항상 몸에 지니고 다니세요.
무슨 일이 생기면,
지금 당장 전화해.
넌 정말 구식이야, 재오.
그럼 우리는 어디로 가는 걸까요?
대행사 회의.
그들은 나에게 사무실로 오라고 요청했습니다.
모든 것이 확인되면,
오늘 서명할 수도 있어요.
나는 그것을 알고 있었다.
Longstar가 무너지고 모든 것이
당신을 위해 다시 운동을 시작합니다.
여기 DO 엔터테인먼트에서
우리는 풀 서비스 대행사입니다
여러 분야에서 활발히 활동 중
드라마, 영화를 비롯해
그리고 방송 콘텐츠.
우리도 빠르게 확장하고 있어요
온라인 콘텐츠로
그리고 우리의 라벨 사업
공격적으로 성장하고 있습니다.
우리는 제공할 것입니다
종합적인 관리 지원
그래서 당신은 작업할 수 있습니다
다양한 프로젝트.
그리고 거기에서 볼 수 있듯이
수익 배분은
당신에게 유익하도록 구성되었습니다.
그런데
당신은 어떤 관계를 갖고 있나요?
문도혁씨랑?
문도혁 선생님?
밀어준 사람
우리가 당신에게 서명하는 것이 가장 어려운 일입니다
사실은 문도혁 씨였고,
하데레의 CEO.
대주주인데
우리 회사에서.
그리고 그는 재능을 보는 진정한 안목을 갖고 있습니다.
직접 청소를 했다고 들었는데
당신에 대한 모든 비방 조각들
미리.
그래서 나는 당신이 그를 개인적으로 알고 있다고 생각했습니다.
토성의 철학과 비전
선생님, 질문이 있습니다.
- 예?
- 오늘 만나본 후
나는 당신이 인상적이라고 생각했습니다
사업가로서 뿐만 아니라
하지만 누군가로서
정말 존경할 만한 분입니다.
감사합니다.
- 감사합니다.
- 시간 내주셔서 감사합니다.
그는 정말 대단하지 않나요?
와주셔서 감사합니다.
감사합니다.
만나서 반가워요.
저는 백아진이에요.
저는 문도혁이에요.
우리 첫 만남인데,
하지만 우리는 정확히 낯선 사람이 아닙니다.
당신은 나를 꽤 잘 아는 것 같습니다.
그래요. 나는 기다리고 있었다.
솔직히 생각했는데
우리는 조금 더 일찍 만날 거예요.
나는 당신에게 감사하고 싶었습니다.
당신은 나를 믿었습니다
남들 다 그럴 때
등을 돌렸다.
나는 항상 나 자신을 믿는다.
그리고 내 판단으로는.
나는 알고 싶다
왜 나를 돕는 거죠?
앉을까요?
내가 운영하는 회사는 기부를 한다
연간 수익의 15% 이상
매년 자선 단체에.
그 돈은 간다
소외 계층에게.
나는 불행한 사람을 돕는 것을 좋아합니다.
정말 못 참겠어
단지 그들이 투쟁하는 것을 지켜보는 것뿐입니다.
그런 의미에서 나는 당신을 지켜보고 있었어요
살아남기 위해 싸우는
지금 꽤 오랫동안.
"너는 어떻게 됐을까?
만약 당신이 성장했다면
평범한 가정에서
부모님 지원으로?"
이 단순한 질문에서 시작되었습니다.
그리고 그게 나를 만들었지
당신의 보호자가 되고 싶습니다.
당신이 한 것 같아요
많은 파기.
나는 호기심을 참을 수 없습니다.
흥미롭네요.
내 인생이 비참하다고 생각한 적 없어
누구라도 사로잡을 것입니다.
가장 빛났던 순간들
당신이 연기할 때였죠.
나는 이대로 끝나기를 원하지 않았다.
위기에 처한 것 같았는데,
그래서 그냥 손을 내밀었습니다.
내가 말했듯이
목적의식이 생기네요
재능 있는 사람들을 돕는 것부터
진정한 잠재력을 가지고 있습니다.
서 씨를 빼는 것 같아요
사진에서는 그렇지 않아요
당신의 계획이 끝났습니다.
당신은 나를 위해 어떤 계획을 가지고 있나요?
나는 아직 그것을 말할 수 없습니다.
놀랍습니다.
미리보기를 드래그하면
그것은 재미를 망칩니다.
오늘은 다른 약속이 있어요.
적절한 시간을 정하는 게 어때?
다음에 만나기로?
내가 전화할게.
- 여기요.
- 아, 언제 퇴원해요?
다음주였나?
아니요, 오늘은 나갈 예정이에요.
회복도 빨랐고,
그래서 그들은 그것을 이틀 동안 옮겼습니다.
오, 진짜?
완벽해요.
사무실에 들르실 수 있나요?
나가고 나서?
급한 문제가 있어요
우리는 이야기해야합니다.
그냥 전화로 하면 안 되나요?
어서, 친구.
진지하게?
내가 말하는 걸 못 들었어?
급한 일이었어?
난 당신이 있는 곳으로 갈 거에요
하지만 내 상사는 거기에 없어
주말이니까.
그러니 할 수 있다면...
잊어버리세요.
결국 당신은 환자입니다.
내가 당신에게 갈게요.
당신은 뭔가를 갈망하고 있나요?
아니요, 그냥 사무실에 들를게요
오늘 저녁.
무엇?
이름: 황지선
서미리의 족쇄 파일입니다
경찰이 입수한 것입니다.
백씨 부분을 삭제하면
그리고 다시 보내
이번 일은 조용히 마무리해야겠습니다.
그리고 기자?
우리는 그의 파일을 모두 확인했습니다.
깨끗하게 올라왔습니다.
그러면 두 가지 느슨한 끝이 남습니다.
방금 수술한 사람은 두고
지금은 혼자.
네, 선생님.
이 사람의 경우는...
좀 애착이 생겼어요.
차라리 이 일은 조용히 진행되길 바래요.
어떤 소음도 없이.
어떻게 처리해야 할까요?
밖이 추우니까...
그를 따뜻하게 해주세요.
경찰이 발부했다고 하더군요
구금 영장.
그들은 왜 그렇게 서두르는 걸까요?
문제가 발생했습니다.
변호사와 얘기는 해보셨나요?
그가 당신에게 무엇을 하라고 조언하고 있나요?
경찰이 왔을 때 그가 말했다.
이것을 세게 밀어
보통 그런 뜻이야
그들은 이미 확실한 증거를 가지고 있습니다.
그의 조언은 그것을 인정하라는 것입니다
그리고 줄여서 문장을 만들어 보세요.
집행유예 가능성은 낮다고 밝혔습니다.
- 우리는 무엇을 하나요?
- 배후에 누군가가 있어요.
그렇지 않으면 어떻게 될까요?
모든 것이 너무 깔끔하게 정렬되어 있습니까?
그리고 뒤에 있는 사람은
누가 줄을 당기든
아진이겠지.
아진!
아진.
얘기 좀 해야겠어요
이것은 무엇에 관한 것입니까?
아진아, 롱스타를 풀어줘.
왜 나한테 묻는 거야?
회사를 구하기 위해?
그게 나와 무슨 상관이 있는 걸까요?
사람을 잘못 찾아오셨습니다.
서 씨는 당신에게 한 일을 후회합니다.
이번 한 번만이라도 그녀를 도와준다면
그녀는 허락하겠다고 했어
지나간 일은 지나간 일이다.
- 제발, 아진아.
- 문 씨.
무엇이 당신을 생각하게 만드는가
내가 이런 걸 꺼낼 수 있을까?
내 뒤를 쫓던 사람이 바로 그 사람이었는데,
그 반대는 아닙니다.
아진.
정말 죄송합니다.
제발.
아마도 그녀가 당신을 보냈을 것입니다
무릎을 꿇고 구걸하는 것.
재미있는 점은,
나 역시 그녀에게 도움을 청하려고 노력했다.
하지만 그녀는 내 말을 듣지 않았습니다.
방금 나한테 말했어
지붕에서 몸을 던지기 위해.
족쇄 파일
이미 경찰과 함께 있어요.
그러니 탈출구가 없다면
그 사람은 스스로 조언을 받아들여야 해
그리고 자살하세요.
아티스트: 백아진
소속사: 엔터테인먼트를 하세요
계속 가야 하나?
아니면 그만둬야 할까?
당신이 결정합니다.
당신은 정말로 모든 것을 알고 있습니다.
그렇지 않나요?
어떻게 안 될까요?
나는 그 모든 일을 시작하게 한 사람이다.
모두 당신 덕분이에요.
감사합니다.
그래서? 기분이 어때요?
그 정도면 충분합니까?
무엇을 논의하고 싶었나요?
이 표시가 보이나요?
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
다른 날
수상한 놈들이 아진을 미행하는 걸 봤어요.
나는 그들을 따라갔다.
그리고 그들은 나에게서 헛소리를 이겼습니다.
무엇?
그들은 그녀에게 여러 대의 차를 가지고 있었습니다.
그들은 장난을 치고 있지 않았습니다.
하지만 그들은 모두 유령 자동차입니다.
심지어 접시를 추적할 수도 없었습니다.
바로 그들이다
당신을 힘들게 한 사람.
당신이 원한다면 더 나쁜 짓도 할 수 있어요.
멀리 보내드릴 수도 있어요
그래서 그들은 결코 당신 근처에 오지 않습니다.
아니면 내가 그들을 파괴할 수도 있어요
그래서 그들은 다시는 당신의 마음을 교차하지 않습니다.
하지만 이해가 안 돼요.
당신은 무엇을 얻지 못합니까?
왜 나를 위해 이렇게까지 가시나요?
당신은 나에게 관심이 있습니까?
아진이는 이 사실을 알고 있나요?
나는 그녀에게 말하려고 했어요
무슨 일이 일어나고 있는지 알았을 때.
당신은 힘든 삶을 살았습니다.
그리고 내가 말했듯이,
나는 그런 사람들을 무시할 수 없다.
백씨, 알아요
당신의 삶이 얼마나 힘들었는지.
어렸을 때 많이 울었나 봐요.
내가 맞나요?
당신은 얼마나 알고 있나요?
얼마나 높이 가고 싶나요?
나는 그것에 대해 논의하고 싶었다.
당신과 먼저.
여기요.
냄새가 나나요?
나는 당신이 달성하도록 도울 것입니다
당신이 원하는 무엇이든.
그러니 말해봐
얼마나 높이 가고 싶은지.
여러분께 이런 기회를 드리고 있습니다.
그러니 잘 생각해보세요.
어떤 선택을 할지 잘 생각해 보세요
지금 당장 만들어야 합니다.
그다지 복잡하지 않습니다.
당신은 출연합니다
박감독의 신작
국제 데뷔를 해라
최우수 여우주연상을 집으로 가져가세요
큰 축제에서.
당신은 하루를 보낼 것입니다
빛나는 배우로서.
그리고 당신은 그 모든 것을 즐길 것입니다
내 아내로서.
여기요.
똥.
괜찮아?
그래서?
당신은 좋아합니까?
내 결혼 선물은?
결혼식이라고요?
이동하다!
닦아줄게
과거의 모든 얼룩.
그리고 당신은 내 옆에서 다시 시작하게 될 것입니다.
약속할게, 아진아.
나에게로 오세요.
친애하는 X
자막 윤호영